---
title: "03.5 - 建筑业开局"
date: 2023-01-09T08:00:00+01:00
weight: 3.5
---

{{< youtube AGJQld81v6w >}}

您好。欢迎回到APEX，感谢您选择建筑业开局设置指南。

正如您在选择建筑业职业时所提到的，建筑业非常擅长混合搭配以满足星系中的各种需求，因为工厂可以使用多种投入来产生利润。

首先，点击基地面板中的"建造"命令。在这里，您会看到默认选中的"基础设施"标签页，在这里您可以看到可供建造的居住单元列表。由于我们的初始劳动力将主要包含先驱者，请建造两个先驱者家园（HB1）。接下来，让我们来到建造面板中的"先驱者"标签页。在这里您可以找到基础材料厂（BMP）和一型预制件厂（PP1）。以防您忽略了，它有生产力需求。在这个例子中，BMP需要100名先驱者，而PP1需要80名先驱者。由于您已经拥有足以建设2个先驱者居住单元（HB1）的材料，您将有足以容纳200名先驱者的劳动力容量。请建造基础材料厂和一型预制件厂。

接下来，让我们再次调整用户界面，将右下方的两个窗口垂直展开一些。在上方的空白面板中，我们将放入您的生产信息。所以请在您的基地面板中点击生产。随后，将弹出的窗口拖入空白面板中。

此后，我们还想了解您的生产力将消耗哪些资源来生产您的商品，所以请在基地面板中点击"生产力"按钮，并将其拖到最底部的空白窗口中。

现在您将在生产线面板中看到您所拥有的两条生产线。请点击与"基础材料厂"一列的"新建订单"按钮。您会看到新弹出的生产线订单面板。在这里您可以配置各种配方的生产订单，所以在这个例子中，请在生产模板中选择矿物建筑颗粒（MCG）配方。正如您所看到的，它需要4单位的石灰石（LST）和2单位的硅矿石（SIO）。接下来，您需要关注您的订单大小滑条。它可以增加您希望生产的订单大小。但请注意，除了订单大小之外，它不提供其他任何效率增益。因此建议将其保持在最低设定值。一旦您觉得订单没问题，点击"队列添加订单"。

接下来，您会在库存中看到您还拥有5单位铁（FE）。接下来，我们让一型预制件厂工作起来。您将有两个配方可供选择，生产基础结构部件（BSE）或基础隔板（BBH）。这两种材料都是在星系中建造各种建筑所必须的。所以您自行决定您想生产什么。最好看看市场上对哪个产品的需求更大，从而辅助您做出选择。一旦您作出选择，点击"队列添加订单"。

请记住您可以再次点击"队列添加订单"按钮来提交多个订单。重要的是要随时保证您的订单量可供工厂不断生产。
现在您的工厂都在运行，最好等一等直到您获得足量的矿物建筑颗粒和基础预制件。当您觉得数量足够时，可以将它们带到市场上出售。一旦您卖掉了第一批产物，建议您购买更多的石灰石（LST），铁（FE）和硅矿石（SIO），从而支撑这个循环。

以上是建筑业的开局设置指南，APEX模块已将其标记为完成，本次视频广播即将结束。请继续观看下一个关于基地后续步骤的视频广播。感谢您选择APEX——促进人类大迁徙的先进生产与交换系统。